# Веб-приложение на Next.js с использованием Zustand

Добро пожаловать в мой проект! Это веб-приложение, созданное с использованием Next.js, Zustand и других технологий. Ниже вы найдете информацию о проекте, его возможностях и инструкции по запуску.

## О проекте

Это веб-приложение представляет собой многофункциональное приложение, адаптированное для использования как на компьютере, так и на мобильных устройствах. Вот основные функции приложения:

- **Домашняя страница:** Анимированные часы.
- **Todo лист:** Управляйте своими задачами с легкостью.
- **Заметки:** Ведите свои заметки и идеи.
- **Календарь:** Планируйте события и задачи.
- **Настройки(в разработке):** Импортируйте/экспортируйте настройки, изменяйте цвета.

## Технологии

Проект разработан с использованием следующих технологий:

- **Next.js:** Реактивный фреймворк React для создания современных веб-приложений.
- **Zustand:** Простая библиотека для управления состоянием в React.
- **Framer Motion:** Для создания красивых анимаций в интерфейсе.
- **React Hook Form:** Для управления формами с легкостью.
- **Moment:** Библиотека для работы с датами и временем.
- **Lucide-React:** Иконки для улучшения визуального опыта.

## Запуск проекта

1. **Клонировать репозиторий:**
   ```bash
    git clone https://github.com/g1dbod/dashboard-mobile.git
   ```
2. **Установите зависимости:**
   ```bash
    npm install
   ```
3. **Запустите приложение:**
   ```bash
    npm run dev
   ```
4. **Сборка для продакшн:**
   ```bash
    npm run build
    npm start
   ```

После этого приложение будет доступно по адресу http://localhost:3000.

